Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Рао Сяо) Сіз қалай ойлайсыз? Айналаның тазалығының рахаты
Бұл мен...
(Рао Сяо) Бұл дүниеде бұл ләззат ала алатын жалғыз адамдар - сен және мен.
Толық ләззат алыңыз.
(Нуй) Дұрыс. Тіпті мен бұл туралы білмеймін.
Мен қызғанамын, Рюко-чан
(Рао Сяо) Нуидің денесіндегі тіршілік талшықтары...
Құдайдың киімін кисеңіз де, оның қабілетін көрсете алмайсыз.
(Тігін) Иә, сондықтан мен Grand Couturier-ді таңдадым.
Ең жақсы илаһи киімдерді өз қолдарыңызбен жасаңыз
(Рао Сяо) Егер сен қазір болсаң, менің сезімдерімді жақсы түсінуің керек.
Адамдар киім үшін жаралған.
Иә.
Бұл планетадағы барлық тіршіліктің басында тұрған нәрсе - тіршілік күші.
(Нуй) Эй, Рюко-чан, маған тез көрсет.
Ең сәнді фигура
Тәңірдің киімі орасан тазалық
Хмм, жақсы, жақсы
(Феникс Мару) Раджио ханым, Сатсуки ханым қашып кетті.
Сатсуки?
Мен мұны сізге қалдырамын
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
О
А, сіз әлі де әкеңізді қабылдауды жоспарлап жүрсіз бе?
Иә?
Ах...
Экономиканы ынталандыру
(Рао Сяо) Мен ішімдегі эмоцияларды басқара алмайтын сияқтымын.
(Нуи) Тәжірибем аз болса да, мен күткеннен де көп техникпін.
(Хоомару) Рюко-сама, сен толығымен ояндың.
(Луо Сяо) Тіршілікке қарсы талшықтар үй иесінің өміріне қауіп төнген кезде қолданылады.
Қосымша әрекеттерді іске қосыңыз
Соичиро оны қанша жапсыруға тырысса да...
Егер сіз маған өлім қорқынышын сезінуге рұқсат етсеңіз ...
Ояну оңай
Хоуумару, REVOCS компаниясының барлық қызметкерлерін жинаңыз.
Мен сарайға қайтып бара жатырмын, Нуи.
Хмм, мен қуаныштымын. Тезірек жұмыс істейік.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Құт
(Сацуки) Рюко Матои, мен сіздің әпкем екеніңізді ешқашан білмедім.
(Рюко) Үлкен апа сияқты оғаш әрекет жасама.
Менің олай істеуге ниетім жоқ.
Өмірлік соғыс талшығының жүгіретін итіне айналған кез келген адам аяусыз жаншылады.
(Сацуки) Кеттік, жаңа қан (жаңа қан) Кеттік
Jinkii One Godi Senketsu
(Микисуги) Жаңа ғана киген қаны оны адамға ұқсатады. Леди Сатсуки күткендей.
(Тоадори) Енді маған қарама. Біз де барайық!
Сатсуки-самаға қолдау көрсету
Хмф!
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Мынадай уақытта не істеп жүрсің, дөңес!
Менде Сацуки-самадан барлық Аспандағы Төрт Патшаға хабар бар.
Кеттік, Сатсуки!
Бұл шектелген қиғаш сызық па?
Бір кезде анаң бұзған нәрсеге өкінетін сияқтысың.
Бұл өкініш емес, оны обсессация деп атауға болады!
Егер ол бөліктерге бөлінсе де,
Тіпті аздаған фрагменттері қалса, ол міндетті түрде қайта тіріледі.
Менің төрт Аспан Патшаларым мені үлкен қамқорлықпен қорғады.
Сатсуки Кирюин мен Хонножи академиясының жеңіске деген құштарлығы
Бұл екеуі соның символы!
Бұның бәрі бейберекет
Гуах
Мен тек каллиграфияда ғана жақсымын.
Мен тіпті пәктігімді кие алмадым.
Мен бұл жалған нәрсенің күшін де шығара алмаймын.
(Satsuki) Do you think this Satsuki Kiryuin is a woman who only talks?
If that's the case, I'll show you the Senketsu Senbaku!
Жаңа қанның жарқырауы!
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Құт
Жаңа қанды гелей!
Міне!
Әлі көп жол бар! Сенбаку Шиппуу!
Қызықты
Flash Blade Gale!
(Нуйдің гуілдеуі)
Жарайды, менің ойымша, бұл бүгінгі күн үшін.
Хмф! Мен мұны аздап жасаймын
(Сенкецу) Рюко Мына киімдерді шешіп, менікі киіңіз.
(Рюко) Бұл әзіл емес. Қайта сол сұрықсыз көріне аламын ба?
Мен ұсқынсызмын ба? Сіз шынымен Рюкосыз ба?
А, мен оның бұл киімдерді кигенін немесе кимегенін білмеймін.
Ештеңе емес, шіркін
(Сацуки) Өмір Сентайына құмар болу ақымақтық жасамау үшін...
Bring out the power of life fibers with minimal contact surfaces
Бұл адам киімінің бір бөлігі. Шындығында, оны адамзаттың даналығы деп атауға болады.
Даналық дегеніміз не? Сіз жай ғана қорықпайсыз ба?
I want the power of clothes, but I don't want my heart to be taken over.
Мұндай жарымжан сезімдердің нышаны – сол келбет.
Бұл өте жиіркенішті!
Иә, бұл Каваджири.
Адам киімімен бір болған кезде —
Рюко мені киді, ал мені Рюко киді.
(Сацуки) Дәл қазір сен тазалығыңды киіп жүрсің.
(Рюко) Бұл не болды? The pleasure of being clothed in purity is irresistible.
Адам баласы тіршілік талшықтарын кию үшін дүниеге келген.
Ең үлкен бақыт - олардың жақсы киінгенін көру.
Бұл құлдардың бақыты.
Бұл ұнамаса, өлесің.
Мойынсұну немесе өлім - Темеге ұнайтын сөз.
Эх! Кирюин Сатсуки!
А... Сенкецу Сенбай
Жаңа қанның жарқырауы!
Хмф!
(Сенкецу) Уф (Сацуки) Ештеңе етпе!
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
After all, Temee doesn't wear that divine robe properly.
Не... Жаңа қанды дауыл!
кеш
Гухаа
Қарғыс атсын, Сенба Гейл!
Тым кеш!
Уау
(Хаги-гун/Санагеяма) Сацуки-сама! (Джабус) Сатсуки-чан!
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
(Рюко) Не ​​болды, не болды, қарсы тұра алмайсың ба?
Сіз мұны істей алмайсыз, өйткені сіздің қозғалыстарыңыз назардан тыс қалды.
Гухаа
Эй!
Адамның киімінде не ақау бар? Сіз бен жаңа қанның арасында ешқандай байланыс жоқ.
​​Аузыңмен бұйрық бересің, Сенкецу Сенкецу күшімен шабуыл жасайды.
Сондықтан деформацияда бір сәттік ауытқу бар.
Бұл сіздің құдайдың шапанын кигеніңіз емес пе?
Мен қыз кезімнен ешқандай алға жылжымадым!
Гуах
(Рюко) Хмф! (Сацуки) Гуа!
(Ryuko) I'm really tired of your bluff.
Не болды? Сен өзің сияқты адамдарға менсінбейсің бе?
Егер сіз өзіңізді қорғай алмасаңыз, мен сізге өзіңізді қорғауға көмектесемін.
Уф
Өзің үшін тұра алмасаң, мен сені өзің үшін тұрғызамын.
Ах!
Бұл сізді тыныштандырады ма? Эх, Сатсуки ханым
But there's nothing at your feet.
Ол құмды сарайда тұрған аянышты ханшайым болды.
Толқындар келгенде қамал әп-сәтте қирап қалады.
(Сенкецу) Тоқта, Рюко (Рюко) А?
(Сенкецу) Менің сөздерімді Сатсукиге жеткізу мүмкін емес екені рас.
Киіміміз де уақытша, бірақ жүрегіміз байланысты.
Менің бір ғана ойым бар: сені есін жиғызу.
Үндетпе
Мені ұрысуға мәжбүрлеу үшін—
Сатсукидің денесінде қаншалықты стресс бар деп ойлайсыз?
Сацуки Кирюин болмаса, басқа ешкім мұны істей алмады.
Сонымен не болды? Мен әлі жеңілген адаммын!
Шүберектердің бәрі дымқыл және ластанған.
Сатсуки Гото Буттаки...
Сатсуки-чанды мазақ етпе!
Сатсуки-чанның құмды сарайы - болаттан жасалған құм сарай!
Ол оңайлықпен бұзылмайды!
(Танжиро) Тұр, тұр! Тоқта, Иносукэ~!
Эй!
Сацуки-саманың шын ниетін де оқи алмайсыз. Сенің көздерің түйіншек тәрізді.
(Рюко) Жай адамдар тітіркендіргіш! Мұндай пышақпен не істеуге болады?
Хмф!
(Инумута) Не, сіз оны ауқымға бағыттай аласыз ба?
Осындай нәрсе пәктік үшін тиімді деп ойладыңыз ба?
(Рюко) Уф (Тоадори) Бірақ мен жақындау үшін саңылау жасай алдым.
Не!
(Тоад округі) Мен сені пәктігіңнен шығарамын!
Сатсуки: Мен басынан бері осыны мақсат еттім!
Бұл дұрыс. Сенкецу екеуміз дәл қазір сені жеңе алмаймыз.
Бірақ жеңіске жету мүмкіндігімізді Аспандағы Төрт Патшаға сеніп тапсырсақ, онда мүмкіндік бар.
Tsk
Жарайды, жоспар бойынша.
Бірақ мен Сацуки-сама Төрт Аспан Патшасымен бірлескен операцияны ұсынады деп күтпедім.
Мені ең таң қалдырғаны –
Манканшоку-кун бұл күрделі хабарды дұрыс жеткізе білді.
Сацуки-сама оны менің қолыма жазды!
Күтілгендей, дайындық мұқият болды.
Мен Теменің өзі алдамшы болады деп ешқашан күткен емеспін.
Жеңіске жету үшін бәрін жасаймын.
Бұл менің жолым екенін ұмыттыңыз ба?
Енді мен сені пәктігіңнен айырып, ақыл-ойыңды қалпына келтіремін.
Қарғыс атқыр, неге мен төсенішті ажырата алмаймын?
Ха!
(Сацуки) Қаш, Тоадори! (Тоад округі) Ах
(Сацуки) Қаш, Тогори! (Тоад округі) Ах (Нуйдің күлкісі)
(Нуйдің күлкісі)
Уф
Гуах
Ухихихи…
Ине тігісі
мен жіпті көремін.
Қалдық, ысырап, ысырап
Адамдардың пайдасыз нәрселерді көп жасайтыны рас.
Мұндай оқ маған ешқашан тимейді.
Уау
Рюко-чан ешқашан пәктігін жоғалтпайды
Гухаа
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Өйткені Рюконың денесіндегі тіршілік талшықтары...
Тазалықтың өмірлік талшықтары бір-біріне мықтап байланған.
Егер сіз оны күштеп өшіруге тырыссаңыз, ол жыртылады және сіз шоктан өлесіз.
Гуах
Егер оны күштеп шешіп алмақ болсаң, ол жыртылып, есеңгіреп өлесің.
(Жаңа қан) Не! (Сацуки) Сен!
Құдайдың киімі денеге тігіледі ме?
Қорқынышты! Бұл қандай жазалау ойыны? Сондай-ақ!
Манканшоку Мако осында!
Та~!
(Феникс Мару) Жақында Қытай мен Үндістандағы тігін фабрикаларын сәтті сатып алуымыздың нәтижесінде —
REVOCS қазір 100% жаһандық нарық үлесіне ие.
Бүкіл әлемдегі адамдар қандай да бір жолмен ...
Біздің өнімдерді кию
(Монитор: Луо Сяо) Баршаңызды құттықтаймыз, өмірлік соғыс тіндері бүкіл адамзатқа жетті.
О~
(Монитор: Рагио) Мен барлығыңыздан соңғы жұмысты да орындауыңызды сұраймын.
Ах...
Жерге келіп, киім берді.
Адамзатты дамытқан алғашқы тіршілік күші —
Адамзат эволюцияның қолайлы деңгейіне жеткенше ұйықтап қалды.
Оны қорғау менің Кирюин руының міндеті болды.
Тек бір отағасы оянудың куәсі бола алады.
Кейде бұл мен болғаныма ризамын.
Болып жатқан керемет нәрселерді өз көздеріңмен көре аласыңдар.
О~ Бұл...
(Рао Сяо) Бұл планета Life War Fiber тобына жатады.
Кокон жұлдызының туа бастауы.
Неге… неге мен
Куроидо: Балалар, сендер де қосылғыларың келе ме?
(Куройдо) Сіз сенімдісіз бе? (Рао Сяо) Ах
(Куройдо) Рахмет, а...
О, керемет, бұл өте жақсы сезіледі.
(Рао Сяоның күлкісі)
(Ракьоның қатты күлкісі)
Бастау орнына барайық
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Уф
Ах
(Санагеяма) Уау (Тоадори) Уау
Жеңдер!
Уф
Өзімді жоғалтып алған сияқтымын.
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Жаңа қан!
Аяқтаңыз!
Жоқ!
Уф
Нунну... Хмф!
Мен Рюко-чанның ашуын түсінемін. Егер ол киімдерін шеше алмаса...
Жуынсам да денемді жуа алмаймын, кездесуге киініп кете алмаймын.
Бірақ бұл сіз соншалықты қатыгез бола алмайтыныңызды білдірмейді.
Не айтып тұрсыз?
Қаш, Манканшоку, сенің қазір киіп жүргенің әдеттегі киім емес.
Рюко-чан әрқашан Рюко-чан болады
Тіршілік талшықтары денеңде болса да, Адам емес деп ашулансаң да...
Сонда да Рюко-чан Рюко-чан, солай ма?
​​Ал Сенкецу-чан Рюко-чанның ең жақын досы екені сөзсіз!
Е...
Ол бала мені мазалайды.
Мако
Мако!
Ах...
О! Бұл да
(Жаңа қан) Мен сіздің қаныңызды алып жатырмын, сондықтан анемияға жол бермеңіз.
Мен әйелдерді ең жек көремін, олар өздеріне сай келмейтін киімдерді киюге тырысады.
Ұсқынсыз жәндіктер жүгіреді
Урия
Сондықтан бұл пайдасыз
(Ки Нагасенің айқайы)
Шай
Әлі де түсінбедіңіз бе?
Жалғыз адамның жеңу мүмкіндігі жоқ.
Бірақ жүрегімнің жүзі сынған жоқ.
Толығымен тұрақты.
Рюко-чан Радё-самаға тиесілі болса да.
(Адам) Әке, бірдеңе болды ма?
(Нуй) Сіз де Рюко-чанның сезіміне жүгінесіз бе?
Мұндай нәрсені істеудің еш мәні жоқ. Сатсуки-чан тым аңғал болып кетті.
(Сацуки) Бұл сіздің арқаңызда мен кері қайтару мүмкіндігіне сенемін.
Демек, сен болған болашаққа қайта орала алмаймын дегің келе ме?
(Сацуки) А, дұрыс. Рюко Матои толығымен сіздің одақтасыңыз болса...
Неге сол қылыш қайшыны бермедің?
Иә?
(Сацуки) Бұл қайшылар Өмір талшықтарына қарсы тұра алатын соңғы қару.
Бұл әлі де барлар -
Өйткені сізде әлі де біраз уайым бар.
Біздің жеңіске жету мүмкіндігіміз осы алаңдаушылықта.
Құт
Бұл ренжіту мені жеңетінімізге одан сайын сенімді етті!
Уау~
Біз осындамыз!
(Тоадори) Сатсуки-сама халат киеді (Джабусе) Біздің үмітіміз сенсің
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Рюко-чан, бұл қыз барлық таза қанды жасады!
Лорд Рагио да соны қалайды.
Үміт бар дейтін осы сюиталарға —
Қараңғы шындықты айт
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Ах
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Тоқта, Рюко.
Ол әйелді қорғайсың ба?
(Сенкецу) Мен де Маконы қорғаймын, бірақ сені де қорғағым келеді, Рюко.
Мен?
Иә
Егер мен Маконы қазір және осы жерде өлтірсем, ең көп зардап шегетін адам сен боласың.
Сондықтан мен Маконың маған қол тигізуіне ешқашан жол бермеймін.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Өйткені Рюко-чан үнемі өзімшіл сөздер айтады...
Сенкецу-чанды мен кидім. Бұл біртүрлі.
Рюко-чан ол киімдерді шеше алады, сондықтан тез ауыстырайық.
Бұл өте шулы!
Уф
Хмф!
Енді, Манқаншоку, мына жараға жаңа қан құй!
Эх!
Жаңа қан! Тазалыққа байланған өмірді жылытатын талшық
Оны өз күшіңізбен шайқаңыз
(Жаңа қан) Ой, түсіндім.
Рюко Кеттік!
Мен сені күшпен кигіземін!
Ичижораның күшін есте сақтаңыз~
Уау
Шыу!
(қоңырау дыбысы)
(шу)
Иә?
(есіктің сықырлаған дыбысы)
Рюко-чан мен сені алып кетуге келдім (жаңа қан) Рюко!
Менің бақытымды бұзатындарды өлтіремін.
Бұл бақыт немесе басқа нәрсе емес. Бұл Рюко-чан емес!
Үндетпе
(Сенкецу) Ояныңыз Рюко (Рюко) Шулы.
Бакака Бакака
Жақсы, мені өлтір.
Егер сіз шынымен де осындай жерде қамауда қалғыңыз келсе...
Өлтір мені, Рюко-чан, тоқта!
Рюко-чан
Рюко!
Хахаха
Мати…
(Нуй) Әй, сендіру де сәтсіздікке ұшыраған сияқты.
Ендеше, Рюко-чан, мына кемені бірден суға батырайық.
Не?
Қалағаныңды мәңгі жасама!
Мүмкін емес...
(Рюко) Жарайды, сен мені осындай киім киюге мәжбүрледің!
Рюко-чан (Сенкецу) Рюко!
Бірақ кешіріңіз
Рюко-кун
Кешіріңіз!
(Санаге тауы, Тога-гун) Матой! (Jabuse) Студентті ауыстыру
Ах
(Рюконың айқайы)
Егер сіз оны күштеп тастасаңыз, сіз өлесіз!
Өлуге болмайды!
Мен өлсем де, оны шешуім керек!
Егер...
Мен енді жаңа қанды кие алмаймын!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Біреу айтты
«Адамның өмірі гобелен»
Ешқашан бір-бірімен қиылыспайтын екі гобелен өрімінің бір болып шығатын уақыты келді.
Бұл крокет болды ма?
Келесі жолы Kill la Kill «Менің еріндерім, сен туралы құмарлықпен айт».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory